hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
以太幣2025剩下4個月的劇本
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今兒跟大家聊主題啊
是關於以太幣2025年剩下4個月
呃這個大概的劇本會怎麽走哦
那在進入今天節目主題之前呢
先跟大家聊一下今天的投資金句
將要跟大家分享這句話呢
我跟大家已經聊到過非常非常多次了
但是還沒有在金句當中跟大家聊
那今天這分享這句話呢
就是losers find excuses Winners find Solutions
就是失敗的人呢
總是不停的在找借口
成功的人呢
只會找解決的辦法啊
那為什麽會這個想要聊到這句話呢
就是因為在昨天的時候有一個留言呢
這個讓我非常非常的傻眼吶
就大家都知道這個
昨天我們這個節目的主題呢
是使用以太海嘯狂打
再創歷史新高
下一步愛達幣炸裂
對吧那看到這個標題呢
這個觀眾朋友呢
他就留言表示說呢
希望我不要再使用這種formal的標題
因為會讓很多投資市場當中的新手
小白因為這樣的關系呢
賠錢哦那我就覺得這個
每一個影片內容是一樣的
說的東西是一樣的
但為什麽接收方
可以得到完全不同的資訊呢
那為什麽要放在這個畫面呢
因為昨天的影片的這個金句啊
就是說fail fast recover faster
就我們越快遇到失敗呢
我們就可以越快的
這個讓自己變得更好哦
這麽明顯的一句話
這個觀眾朋友的留言呢
在昨天影片當中其實已經解釋過了
但是他還是聽不懂啊
那說到這個使用form標題
然後會讓一些投資新手賠錢的
這件事情呢
講真的呢
在投資市場當中
有誰不是賠錢一路走過來的嗎
有哪一個成功的投資者
或者是成功的創業家
不是在經歷過這個無數次的失敗之後
呢才走到現在成功的位置嗎
那今天呢
我自己本身也是這樣子哦
在創業上面是這樣子
在投資市場當中呢
也是這個樣子哦
如果今天這個在投資市場的這個路上
是一路順遂
沒有遇到任何失敗的話呢
那或許最後你遇到失敗的時候呢
是嚴重到你完全沒有辦法再站起來哦
所以任何時候呢
這個越早遇到失敗
越早遇到挫折
從挫折當中學習呢
才是我們大家應該要走的一個方向哦
那關於昨天觀眾朋友這個言論呢
這個我以為我做節目
是給這個成人看的
因為我的頻道呢
這個18歲以內的人
應該是沒有辦法看的
因為我設一個18歲以上的人
才有辦法看
那今天呢
說到這個面對失敗啊
這個formal標題
讓人這個做錯誤的投資決定
這件事情呢
我我稍微思考一下啊
就是我自己對於我兒子呢
我都不會這樣子教啊
就是我兒子今年才5歲
快要6歲了
那我對他呢
也是自己去體驗撞墻
自己去體驗一些這個失敗經驗
從中間學習才是最重要的
所以比較像是一個輔助的角色吧
最近我身為我兒子的
爸爸
親爹我都不會教他要怎麽樣不去犯錯
或者是去躲避犯錯
那為什麽
我要在一個
18歲以上才能看的頻道里面
這個把我的觀眾都當成小孩子
當成嬰兒呢
這件事情本身就是非常非常奇怪的
所以今天呢
就突然想到這句話
就想要跟大家分享一下
losers find excuses winners
find solution失敗的人永遠都在找借口
不管是創業失敗找借口
投資失敗找借口
就是做任何事情
他們失敗了
永遠都在找借口
這也是為什麽他們是loser
for life就是永遠一輩子
都是當一個這個失敗者啊
那另一邊呢
成功的呢
遇到任何問題的時候呢
找的東西呢
就是solution
就是解決的辦法啊
就今天遇到問題的時候呢
你不會看到一個成功的人
他皺著眉頭
然後心情很不好
他們想到的東西
就是如何使用一個最正確的方法
去解決目前的問題哦
所以一個人最終會成功還是失敗呢
其實都取決於你的心態哦
如果今天你永遠抱著一個loser
mentality哦
今天Derrick跟我講了什麽東西
今天Derrick做了什麽標題
害我投資失敗了
那你就只能當一輩子的loser哦
另外一邊呢
這個成功的人呢
市場當中賺錢的人呢
他們遇到問題的時候呢
只會檢討自己啊
因為今天呢
所有的投資決定
所有的決策呢
都是自己做的
今天當你做了一個錯的投資決定
或者一個錯的這個判斷的時候呢
下一次不要再犯同樣的錯誤就好了
只有這個讓自
己變得更好呢
才是你今天走上成功之路的
唯一正確形態啊
所以希望今天的金句大家會喜歡
OK那我們進入今天節目主題啊
今天主題跟大家聊的東西呢
就是以太幣啊
這個剩下的4個月呢
大概的這個劇本會是什麽樣子哦
那我們在這里看到呢
這個以太幣昨天再創新高之後呢
呃到現在這個區域低點的位置呢
是跌了8.96 PERCENT啊
那目前這個價位4,615呢
又是回到了這個三天前的價錢哦
哇這個三天轉變就是如此快啊
這個三天前FOMO的一個價錢呢
三天之後呢
變成一個恐慌的價錢哦
那這也是投資市場里面
非常非常有趣的一件事情啊
那我在這邊再次提醒大家
如果今天你連這樣的一個波動
就是在一天里面跌9個PERCENT
八個PERCENT都沒辦法承擔的話呢
那或許你今天不應該投資加密貨幣
應該去投資美股大盤指數
投資債券哦
因為加密貨幣的市場呢
100% PERCENT呢
是不適合你的
那我們聊到這個
以太幣剩下4個月會怎麽走呢
我們先看一下
以太幣有可能會在這四個月
發生什麽事情吧
那一開始要帶大家看東西呢
就是這個
我們回到上個循環
突破歷史高點的時候
是發生了什麽事情啊
那在昨天這個以太幣是突破歷史高點
短短幾個小時就跌下去了對吧
那我們看一下
上次發生這樣的事情是什麽時候
就在2021年的時候
當時以太幣突破1,420
這個關鍵的這個上一輪的高點的時候
呢以太幣是發生什麽事呢
我們就在這邊一起看一下啊
OK那我們就回到上個循環
上個循環在2021年的這個年初的時候呢
以太幣是第一次突過了
這個上個循環
就是2018年創出了高點
跟現在的狀況基本上是一模一樣啊
因為我們在最近呢
以太幣
也是第一次突破了2021年的牛市高點
對吧所以我們接下來看一下
當時發生什麽事啊
當時這里第一個插針上去的時候
就是突破歷史高點的時候呢
以太幣呢
是在短短的三天的時間里面呢
回調了28.33 percent啊
28.33 percent漲幅
如果我們用4942
就是昨天創出歷史高點來算的話呢
回調28.33 percent呢
大概就會帶我們到3,536左右哦
所以你可以說呢
如果這個走勢
跟上一輪以太幣創出歷史高點之後
走勢一樣的話呢
那迎來了這個三天28 PERCENT的跌幅
會帶我們去到3,500多左右的以太幣啊
那你有辦法想象嗎
這個在三天里面從4,942跌到3,536
這樣的跌幅才叫真正的回調啊
那今天呢
這個小小的9個PERCENT的回調
就已經讓很多人都受不了了
那這樣的情況呢
我其實是非常非常擔憂啊
因為如果今天
大家連8-9 percent的回調都扛不住的話呢
那市場非常有可能
會帶給你個28-30 percent的回調
去測試你這個拿幣的信念呢
那另外呢
這個大家還需要注意到一點啊
就是當時啊
第一次突破的時候
是發生了這個三天跌了這個28PERCENT
對吧那後來這個第二次突破之後呢
也是發生一樣的事情哦
就是當時在這邊第二次突破呢
其實也是在很短的時間里面
兩天跌了17個PERCENT啊
那
如果你要以兩天跌17個PERCENT來算的話
你也可以說
這個以太幣會從四千九百四十幾
就昨天的這個位置
跌到3,500多
然後3,500多之後呢
又會再漲上去
可能碰到5,000
然後5,000之後呢
要再迎來一個18PERCENT的回調
就是兩天里面要再跌到4,000哦
那這個是上一輪循環
以太幣突破歷史高點的走勢啊
但是我希望大家關注的事情
是接下來發生的事情哦
那後來以太幣在這個正式突破了
這個上一輪循環高點之後呢
是發生了一個很大漲幅
當時是在短短的20天漲了40PERCENT
但4十percent漲完之後呢
又回踩了這個1,400多
上上個循環的高點
最後才引來了真正的漲幅哦
但是我希望大家關注的事情呢
就是真正迎來後面這波漲幅的時候呢
是在短短的71天
就是兩個月左右的時間呢
就漲了212 percent啊
就是翻了三倍多一點點哦
那如果我們要一樣畫葫蘆
這個這個循環如果發生一樣的事情
會是什麽樣子呢
如果這個循環發生一樣的走勢的話呢
這個真的是非常非常嚇人哦
因為在昨天四九四幾這個地方呢
要先迎來一個28PERCENT回調
所以你也可以說這個以太幣的走勢呢
會從這個四九四幾呢
直接走到3,500多這里
然後再迎來一個反彈
然後反彈到了這個5,000多的位置呢
再下去這個回調18個percent到這個
4,000左右的位置
然後最後才往上漲哦
然後最後往上漲時候呢
是在70 一天里面呢
就漲了212個PERCENT啊
那從這個歷史高點
4,900多這邊來計算的話呢
兩百一十幾個PERCENT呢
就會帶我們去到15,00016,000左右
一克的以太幣哦
他這個都在短短四個月內
發生的事情哦
就是以太幣創新高之後
四個月內發生的事情
所以你說這一次的這個循環
當我們突破歷史最高位置的時候
會不會發生一樣的走勢呢
這個是非常非常有可能的
那在昨天
這個以太幣
突破到4,900多以上的時候呢
當時我其實是在吃Brunch哦
但是我也是臨時錄了一支短片
因為我就要提醒大家
大家必須擁有一個健康的現金倉位
去面對接下來不確定的走勢哦
因為在市場當中
沒有人會知道接下來會發生什麽事情
那我昨天錄那支影片的時候
以太幣正處在高點四千九百三十幾
四千九百四十幾左右的位置哦
那我是希望的觀眾朋友呢
這個隨時都持有這個一定程度
百分比的健康現金倉位在手上
這樣子的話
面對市場不確定性
面對市場的回調呢
我們才有辦法utilize
才有辦法take advantage
才有辦法在這些幣回調的時候呢
用更便宜的價錢呢
拿到更多的資產哦
那至於這個最後
這個市場
到底會不會照著跟上個循環
類似的走法去走呢
就是我們很值得關注的事情哦
那如果會照著類似的走法走的話呢
就會出現一個回調
然後反彈然
後再回調
然後最後呢
在七十幾天的時間里面呢
漲到15,00016,000的位置啊
那以上就是這個技術分析
講說這個
如果以太幣跟上一輪突破
出現一樣的走勢
會帶我們去哪里哦
但是我個人覺得我個人曖昧的揣測呢
我認為這個循環回調呢
不會像上個循環來的這麽大
就三天跌28PERCENT
然後反彈之後呢
再出現一個兩天跌18 percent
然後最後呢
再出現一個70天漲這個200多個PERCENT啊
我認為這個循環的這個波動呢
是會小一些些哦
我認為今年年底
這個以太幣能達到1萬左右呢
就非常非常非常好了
那至於這個細節是怎麽走
我認為回調的百分比
可能會比較小一些
反彈的百分比也會比較小一些
那這個波動呢
整體來說會比較小一些
所以最後呢
這個70天漲200多個percent呢
我認為這個發生幾率呢
可能也不是太高啊
最近的年底結束之前呢
泰幣可以走到8,000到1萬的位置呢
我認為就是非常非常好的一個狀態啊
那今天在市場當中呢
我們不會希望這種瘋漲都不回調啊
任何時候有回調的時候
對市場長期的發展來說呢
絕對是一個比較健康的消息啊
所以這兩天看到市場這個反彈上去
然後又有迎來一波小小回調呢
我覺得整體來講呢
是一個很好的現象啊
所以大家就是持續持有耐心
擁有一個這個平衡的投資組合
一個健康的現金倉位
然後有機會的時候呢
就DCA在市場里面等待它
這個真正
暴漲到來的時刻哦
OK那我們開始看順碼
第一順碼大家看呢
就是昨天的爆倉圖啊
那在昨天以太幣沖到四千九百四十幾
再迎來一波回調呢
這個市場呢果然出現很慘烈的狀態哦
在昨天呢
就高達了459米點的做多資金被爆倉了
那在今天呢
又有326米點的做多資金被爆倉了
兩天加起來呢
就將近有9億美金的做多資金
被爆倉了
在昨天呢
另外
還有168米里的做空資金也被爆倉了
因為昨天以太幣拉上去的時候呢
是拉的非常非常快
導致把空單也都洗掉了
那在經歷了這兩天
這個把上杠桿做多的貪婪倉位
給洗掉之後呢
市場才有辦法迎來真正的漲幅啊
那今天
如果每一次這個你都要去上杠桿做多
去交易這個突破的話呢
那其實市場呢就不會出現真正的突破
因為沒有人會讓你爽爽的在市場當中
這麽輕松的賺錢
如果今天
你總是想著要上杠桿做多
或做空的話呢
你的倉位一定是會被VC
投行這些聰明資金給聚集的
所以真的不要太天真
認為說這個你在投資市場當中
交易市場當中呢
可以玩的比VC投行他們還要來的好啊
那我在這邊就再次提醒大家啊
這個你要做多沒有問題
你要玩短線也沒有問題
但是如果你要在這種突破的時候
上杠桿做多去做交易的話呢
最終呢你很有可能就成為了
這9億美金爆倉亡魂當中的其中一個
下期要跟大家聊的是加密貨幣的相關
ETB呢在上一周啊
是引來一個1.4B點的流出啊
感覺非常非常可怕啊
那他這個標題呢
是使用比特幣以太幣都sell off啊
就是瘋狂的這個販售啊
那事實真的是這樣子嗎
我們就來看一下他是怎麽講啊
他表示說呢
這個加密貨幣的ETP呢
迎來了自從3月以來
最大的單周流出哦
這個金額高達1.43個billion
admit investor sentiment becoming polarized
就是這個投資者的氛圍呢
變得非常的兩極化
那任何時候有兩極化的時候
其實都是好事啊
往下看到更多消息啊
就是這個1.43 billion的流出呢
是在這個前兩周
迎來了4.3 billion的流入之後哦
那這個就是重點哦
就是在這個前兩周呢
這個市場是迎來了4.3 billion的流入啊
4.3 billion流入之後呢
流出個1/31.43個billion呢
這個標題呢就要做的特別聳動啊
但事實上呢
這就是非常正常的一個狀態啊
就是你今天暴漲之後呢
會有一些這個回調呢
是很健康的一個狀態啊
那另外一個比較值得聊的東西呢
在下面我們看到
就是比特幣的這些liquidity就流通性呢
其實都被以太幣給吸走了
那這個怎麽說呢
我們可以看到這個month today
就是8月開始到現在呢
比特幣的這些現貨ETF ETP呢
經迎來一個這個-1.05 billion的流出啊
那同時呢
這個以太幣呢
則迎來了2.5 billion的流入哦
那這也再次說明這個BC投行聰明
資金呢
都逐漸的把這個焦點從比特幣呢轉到
了以太幣上面哦
那對於這件事情呢
過去的八個月的時間呢
我就一直不停的重覆的告訴大家啊
就是這一波
以太幣
從4,000跌到1,300的這個整過程當中呢
就是充滿了蹊蹺啊
那如果你今天你看得懂這個聰明資金
VC投行背後
他們想要做什麽事情的話呢
到現在你在以太幣上呢
應該都是至少得到一個兩倍的收益哦
那在短短的八個月時間里面
在以太幣上得到了一個兩倍的收益呢
真的就像天上掉錢給你而已哦
但是很多人呢
在這個以太幣低位的時候
2,000以內的時候呢就是不敢出手啊
那就是天上掉錢
這個錢都在地上
你只要彎腰去撿呢
很多人都不願意撿哦
因為他們會覺得這些錢是不是有毒啊
這些錢是不是有什麽問題啊
那既然你有這些質疑的時候呢
其實這個賺錢的機會呢
就從你身邊默默的已經離開了
下一項讓大家看的是
strategy在今天稍早的時候呢
公布了
他們再次這個大力的購買比特幣啊
這次的購買金額呢是高達357個million
那在公布這個消息的同時呢
比特幣一度回調到了
111,000多一點點的位置哦
真的是非常非常可怕
一個這個高達7-8 percent回調
真的是嚇死人咯
那往下看到更多消息啊
這個strategy在今天稍早的時候公布
他們購買了3,081顆的比特幣
等值呢就落在356.9個million
那這一次他們平均購買價錢呢
是落在115,829
哎呀這個strategy
怎麽這麽不會購買比特幣啊
每一次買呢這個比特幣就回調
比特幣在今天稍早的時候
都跌到11萬了
為什麽他們在115,000
買呢
這個strategy一定不知道他們在幹什麽
那這個當然是開玩笑啊
strategy當然知道他們在幹什麽
他們看的是非常非常長期的事情
並不是一兩天或者一兩周的走勢哦
他們這個購買的
哪怕是買的比較貴一點
哪怕他們每次買都迎來回調呢
其實也無所謂哦
因為之前這個比特幣在六
七萬的時候呢
大家也每次笑死
IG說他們購買比特幣在69,000
那這個現在呢
比特幣已經跌到64,00063,000了
但是最終呢
這個他們才是最後的贏家
就長期
慢慢的投資在比特幣的市場里面呢
是永遠都不會錯的一個策略哦
那最後呢
我們可以看到
strategy目前總共持有比特幣量呢
已經來到632,457顆
那一共花出去的金額呢是46.5個billion
平均購買價錢呢已經被提升到了73,527
哦
那除了這個strategy在購買比特幣之外
還有沒有其他人在購買其他的幣呢
當然有啊
就是上周跟大家聊到過
這個七年都沒有動的這個比特幣
遠古巨鯨呢
在上周的時候呢
他是換了一些比特幣到以太幣上嘛
那當時我們還在聊
說他是不是知道什麽消息啊
那現在看起來呢
好像真的是他知道了什麽消息哦
比較值得聊的事情呢是這個鯨魚啊
他已經把他的這個以太幣持倉呢
部分的獲利了結了
得到3,300塊利潤哦
所以呢是非常非常爽啊
往下可以看到更多這只鯨魚
的一些操作
這只鯨魚它一共持有比特幣量呢
是超過了11個b點呢
真是非常非常大的一只巨鯨哦
它在上周的時候呢
是把部分資金呢
rotate到了以太幣上面
然後在上面
也得到了非常非常好的收益哦
那目前呢
它是已經這個高位獲利
了結了部分以太幣的倉位
得到了一個3,300萬美金的一個利潤
然後同時呢
他依然是持有108 million
等值的以太幣現貨
所以咱們也看到啊
他對於這個以太幣的長期發展呢
還是非常非常的看好啊
因為哪怕他現在已經擁有了一個
超過1,100萬的
這個獲利呢
他依然是選擇持有
這些以太幣的現貨倉位哦
下一個要跟老師川普的Advisor David Bailey
他表示說呢
這個比特幣的熊市啊
可能還有好幾年才會到來哦
那我現在可以看到更多消息啊
這個David Bailey就表示說啊
呃there won't be a Bitcoin bear market for several years
but analysts aren't so sure
就他認為在接下來幾年呢
比特幣或許不會迎來這個所謂的熊市
哦但是很多分析師呢
就不是很確定這件事情啊
那我在這邊看到這個
我就覺得蠻好笑的
就是很多這個加密貨幣的分析師呢
在質疑一個川普的Advisor說出來的話
這個大家聽到
不覺得非常非常有意思嗎
那我覺得這個這些分析師不確定
也是非常非常好的一件事情啊
因為在投資市場當中
本來就不會有任何人確定的知道
這個市場將會怎麽走
大家都只是在判斷一個趨勢
大家都只是在猜
這個短期市場會怎麽走而已
因為事實就是呢
沒有人會知道啊
那David Bailey他背後邏輯是什麽
他表示說啊
this is the first time we have ever seen real institution buying
據說這是我們這個歷史以來
第一次看到呢
有機構呢
持續的開始購入比特幣哦
那其中當然就包含了銀行
包含了這個上上位公司
包含Pension fund
就是退休基金
他們目前呢都在持續購買比特幣哦
那最後當然還有包含國家呢
也是開始持續布局比特幣
作為他們國家的戰略儲備資產啊
那以這樣的發展方式呢
他認為
比特幣要在接下來幾年進入熊市呢
這個幾率來講呢
是比較低一些些啊
然後最後他表示說呢
不管是銀行啊
或者退休基金啊
或者這些上上櫃公司啊
比特幣只占這些東西的0.01% PERCENT啊
所以他認為呢
這個現在呢
我們還是處在一個非常
非常早期的部分啊
然後最後他表示說
we are going so much higher dream big
就說呢
我們會去到一個更高的地方啊
希望大家可以這個做夢夢的大一點哦
所以在這里看到
David Bailey
對這個比特幣接下來幾年的發展呢
是非常非常bullish的
就他認為呢
這個比特幣呢
在接下來幾年進入到熊市的幾率呢
甚至是不太存在
就是非常非常低哦
我不知道大家怎麽想
我認為呢這個進不進到熊市呢
要看這個市場怎麽樣發展啊
那如果
比特幣在接下來的這個後半年
或者是明年年初的時候呢
出現一波很瘋狂的漲幅
直接拉到了二十幾萬以上
甚至30萬的話呢
那比特幣呢
是必定會進入到熊市的
但如果比特幣接下來半年一年的走勢
就像過去兩年的走勢一樣
一個慢慢漲
漲完之後這個橫盤個七八個月
然後再繼續慢慢漲這樣一個狀態呢
或許我們就真的不會迎來
這個所謂的比特幣熊市哦
那過往呢
這個比特幣熊市呢
動輒就是回調個75-90個PERCENT啊
那對於這樣的一個回調呢
我認為發生幾率呢
應該是比較低的
那在未來當中
就算比特幣進入到熊市呢
我認為這個回調
最多可能也就是一個五六十percent
應該是
不太可能超過上一輪循環的77 percent啊
那我不知道
大家對於David Bailey認為
接下來幾年不會有比特幣熊市
是怎麽看哦
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
下期要跟老師gracegill目前呢
正在跟SEC申請
想要通過這個Avalanche的ETF啊
那Avalanche的ETF的taker simple呢
就叫做a V a X啊
那聊到這個
gracegill
不停地推動這個不同山寨幣的ETF呢
我認為啊
這件事情呢
也都還沒有被pricing哦
就我們都知道
這個Grace gold
已經推了這個Cardano Ada的ETF
也推了XRP的ETF
也推了豆莢的ETF
那今天呢
他們又推了這個Evex的ETF啊
那這些山寨幣的ETF呢
非常非常
有可能變成下一個炒作的議題哦
當然現在市場還是有以太幣去帶動的
那以以太幣帶動的市場呢
大家就不會聊這些東西哦
但是一旦以太幣達到一個高點
可能是8,0001萬以上之後呢
當這些聰明資金
當這些這個銀行家
當這些資本家
開始想要炒作山寨幣的時候呢
或許那個時候呢
山寨幣的眾多ETF就已經通過了
配合這些ETF通過呢
市場就可以這個制造很多FOM情緒
然後那時候
如果這些山寨幣的價錢又水漲船高
來一波瘋漲的話呢
那就會制造出非常非常多FOM
追漲的情緒哦
所以我認為呢
這些山寨幣的ETF
現在雖然說沒有什麽人聊到它
然後目前看起來呢
好像也還沒有一個是正式通過的
但
在接下來的半年到一年的時間里面呢
我相信呢
這件事情
也會變成山寨幣最後瘋狂牛市到來
非常非常重要的一個關鍵哦
今天做的訊號跟老師
galaxy digital Multi Coin
還有jump Crypto呢
他們準備籌一筆點等值的資金
去購買Selana
作為他們公司的treasury啊
就是作為他們公司的儲備資產啊
那我看到這個新聞的第一個反應呢
就是shake my head
就是這些公司怎麽會這麽無腦
想要去購買Selena
作為公司的儲備資產呢
那當然這件事情
並不是說我討厭Selena會怎麽樣
我認為Selena在這個牛市的表現呢
也會是非常非常好的
那同樣的
這些公司如果要選擇購買這個
Cardano
愛達幣作為公司的儲備資產的話呢
我其實也並不是很讚成這件事情哦
就是不管是瘦也好
或者是Ada也好
這些幣呢
本來就是utility TOKEN
他們是要用來用的
那把這些幣作為公司的儲備資產呢
是完全不make sense的一件事情啊
就哪怕今天把以太幣作為儲備資產呢
我覺得都是不make sense的一件事情哦
那今天公司要選擇這個儲備資產呢
我覺得還是比特幣最合理啊
因為比特幣畢竟就是一個稀缺資產嘛
就是一個供給與需求的問題
那現在大家對於比特幣的認知呢
就是虛擬黃金嘛
那關於這個以太幣
或者是瘦或者是愛達幣這些東西呢
他們本身是有個l one主鏈平台
那這些幣呢
就在平台上使用的貨幣哦
那把這些貨幣
拿來作為公司的儲備資產呢
我真的不知道背後邏輯是什麽
那我相信這件事情
也非常非常有可能
會成為下一波熊市的爆點啊
就是牛市高點最瘋狂的時候呢
最後很有可能呢
會因為這些公司把不管是瘦啊
或者是愛達幣啊
或者是以太幣啊
作為公司儲備資產
我相信
這就是一個非常非常可怕的未爆彈
哦那今天有些公司
拿以太幣作為儲備資產
我覺得還合理
因為畢竟以太幣的市值
已經超過500個billion了嘛
那今天有越來越多公司
開始這個采取狗狗幣作為儲備資產啊
拿冥幣作為儲備資產啊
拿這種斷線無數次的索拉拉
作為儲備資產
就完全的不合理哦
那我不知道大家是怎麽想啊
就是或許這個短期看到這些新聞
大家可以很自嗨
可以很爽
然後感覺這個幣價
會因為這些新聞往上漲
但長期這個對於加密貨幣幣券的發展
這些公司采取這些山寨幣的
這公司儲備策略
對於整個板塊來講真的是一件好事嗎
我是不覺得
我不知道大家怎麽想
歡迎在留言區跟我分享你的想法
那今天學員就跟大家聊到這邊啊
如果喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啊拜拜
bank corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight